Bună Dimineața, Biserică!
Buna dimineata!
Spectatori, Bună dimineața!
Va puteti așeza, vă mulțumesc.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Am dansat.
V-as fi aratat, dar am dansat pana când ...
Am fost privitor, dar acum sunt aici.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Congregația de masa
Aștept cu nerăbdare să văd când îmi veți permite să îmi pun un costum;
când duhul vostru îmi va permite să-mi pun un costum, când nu vom lupta.
De aceea trebuia să mă îmbrac în acest fel.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Tot ce spun, "Permiteți-mi să port o cravată".
Imi vei permite într-o zi să port o cravată.
Această tema a credinței.
Doar credința îi este placuta lui Dumnezeu.
M-am gandit mult la ea.
Oamenii nu mai vorbesc cu Dumnezeu prin credinta.
Oamenii își imaginează că Dumnezeu ii aude -
aceasta este imaginație.
A învăța cum să crezi că Dumnezeu ne aude când ne rugăm este o binecuvântare mult mai mare
decât vindecarea și eliberarea.
doar numeste-le.
Dar câți dintre noi astăzi ...?
Te ridici pentru a te ruga, "Doamne Isuse", și știi că te aude și tu Il auzi -
câți dintre voi, câți dintre noi astăzi?
Serviciul de duminică de la SCOAN
Spunei vecinului dvs.:
"A învăța cum să crezi că Dumnezeu ne aude când ne rugăm este o binecuvântare mult mai mare
decât vindecarea, eliberarea și orice ai aștepta. "
Nu este niciodată potrivit să ne evaluam credința pe baza inbunatatirii situatiei noastre după rugăciune.
De ce?
Deoarece rugăciunea facuta cu credința poate fi repetată de o mie de ori.
"Isuse, dă-mi pâine" - Isus poate spune: "Nu ca nu iti voi da, mai asteapta.
Nu este momentul potrivit să vă dau ".
Asta nu înseamnă că rugăciunea ta nu este ascultata.
"Doamne, vreau să alerg."
Hmmm, nu e cel mai bun lucru sa alergi.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Isus s-a rugat ca paharul să fie indepartat de la El de trei ori;
aceeași rugăciune pe care a facut-o de trei ori.
Asta nu înseamnă că rugăciunea Lui nu a fost ascultata.
Acel pahar ar fi trebuit să fie indepartat de la El - de trei ori.
Să aruncăm o privire pe Cartea lui Matei 26.
Cititi de la versetul 36.
El spune: "Atunci Isus a mers cu ucenicii Săi într-un loc numit Ghetsimani și le-a spus:
"Stați aici, in timp ce mă duc acolo și mă rog".
Aceasta a spus Isus ucenicilor Săi.
"A luat împreună cu el pe Petru și pe cei doi fii ai lui Zebedei, și a început să se intristeze și sa fie tulburat.
Apoi le-a spus: "Sufletul meu este copleșit de o intristare de moarte.
Stai aici și vegheaza cu mine.
Mergând puțin mai departe, a căzut cu fața la pământ și s-a rugat,
"Tatăl meu, dacă este posibil, sa se indeparteze acest pahar de la mine. Totuși, nu așa cum vreau eu, ci cum voiesti tu."
Apoi s-a întors la discipolii săi și i-a găsit dormind.
- N-ați putut sa vegheati o oră? L-a întrebat pe Peter.
"Uitați-vă și rugați-vă ca să nu cădeți în ispită. Duhul este plin de ravna, dar carnea este slabă. "
Versetul 42:
"A plecat a doua oară și s-a rugat:" Tată, dacă nu este posibil sa se indeparteze acest pahar de la Mine""
dacă ai hotarat sa-L beau, voia ta să se faca.
Când s-a întors, le-a găsit din nou dormind, pentru că ochii lor erau adormiti.
Așa că i-a parasit și s-a indepartat de ei încă o dată și s-a rugat pentru a treia oară, spunând același lucru."
Aceasta este rugăciunea facuta cu credința, spunând același lucru, iar apoi S-a întors la ucenici.
Acordați-vă timp să citiți.
CREDINTA DESPRE ETERNITATE
Nu este niciodată potrivit să ne evaluam credința pe baza îmbunătățirii situatiei noastre după rugăciune.
A-ti evalua credinta pe baza inbunatatirii tale dupa rugaciune poate fi deseori foarte dezamăgitor.
De multe ori, deseori?
Foarte dezamagitor.
"Doamne, dă-mi pâine" - și îți evaluezi credința pe asta - rezultatul; pâine.
Dacă nu obtii pâinea, vei fi dezamăgit.
Lucrarea se face cu voia lui Dumnezeu și cu promisiunea lui Dumnezeu; pentru toti.
Care este voia Lui?
Așa lucrează credința.
Este voia Lui să-ți dea pâine, aștepți o vreme sau nu pana să-ți dai pâine?
După voia Lui, ne rugăm; conform promisiunii Sale ne rugăm.
Isus s-a rugat ca paharul să fie indepartat de la El de trei ori.
"Paharul, să fie indepartat de Mine".
Încă o dată, "Paharul, să fie indepartat de la Mine".
De trei ori.
Rugăciunea credinței poate fi repetată de o mie de ori.
De aceea, Biblia ne încurajează în 1 Tesaloniceni 5:16 să ne rugăm fără încetare.
Ce este scris, sa ne rugăm cum?
Fara incetare.
Rugăciune fără încetare
deoarece necazurile, provocările și situațiile noastre sunt instrumente care ne mențin unirea cu Dumnezeu.
Spune-i vecinului: "Provocările și situațiile mele sunt instrumente pentru a-mi menține unitatea cu Dumnezeu".
Provocările mele, adică problemele mele sunt instrumente pentru a-mi menține unitatea cu Dumnezeu,
să-mi mențin relația cu Dumnezeu.
Dar astăzi, nu este cazul dvs.
Este timpul să începeți să vedeți provocarea dvs. ca o prietena.
Ca și creștini, când ne rugăm lui Dumnezeu să ne îndepărteze necazurile,
atunci când necazurile nu sunt îndepărtate, un echivalent ni se va oferi.
De aceea ești aici.
Acesta este un echivalent.
Acesta este...
Cand Dumnezeu ne călăuzește, te afli
in situatia cand harul Său va fi de ajuns pentru a vă proteja în timp ce treceți prin această problemă.
Chiar dacă provocarea exista, esti puternic în Domnul.
Asta te-a pus in relatie cu El.
Dacă nu ar fi situația ta, nu m-ai fi cunoscut.
Dacă nu situația ta, nu te-aș fi cunoscut.
Unde sa te fi cunoscut? Intr-un club?
Unde sa te fi cunoscut? La petrecere?
Unde sa te fi cunoscut?
Nu te-aș fi cunoscut!
Cu plăcere!
Multumesc domnule.
Puteți spune, "Mulțumesc, situației mele"?
Mulțumesc, situației mele.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Continui să te împovărezi.
Continui să fii îngrijorat, tulburat din cauza situației tale.
Când apare provocarea, este timpul să devenim mai puternici în Domnul.
În calitate de creștini, trebuie să știm că credinta noastra trebuie testata chiar in ciuda a ceea ce se face și se experimenteaza.
Credinta dvs. trebuie testată.
Spuneți: "Care este valoarea mea? Cât de mult valorez?"
Dacă nu sunteți nimeni, nimeni nu va observa, nimeni nu vă va deranja.
De fiecare dată când vorbesc oamenii, "TB Joshua, TB Joshua" - numele acesta îi tulbură.
Aceasta este o valoare.
Dacă sunt nimeni, nimeni nu va vorbi despre mine, nimeni nu va vrea să mă atace sau să mă provoace.
Oamenii cred că daca mă provoca isi vor crea o reputatie
datorita credintei- atat valorez.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Oamenii vor să scrie un articol în ziarul lor, "TB Joshua ..." - doar pentru că doresc să vândă.
Uită-te la canalul de televiziune Emmanuel TV - este cel mai vizionat canal creștin din întreaga lume.
Aceasta este valoarea.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Trebuie să știți că valorile voastre trebuie testate in ciuda oricaror fapte si experiente.
Spune-i vecinului tau: "Valorile mele trebuie testate impotriva faptelor si a experientelor".
Serviciul de duminică de la SCOAN
"De ce toate astea?"
De ce nu vrei să plătești un preț pentru credinta ta?
Ar trebui să vă întrebăm dacă credeți cu adevărat, ...
Ai incredere în ele?
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ce spun oamenii despre tine; oamenii fac asta, oamenii te urăsc, oamenii fac asta; ataca, asta și asta ...
Unii dintre noi aici caută valori; vor să dea acea valoare lor insasi.
Ii vedeți peste tot unde este liniște,
și într-un moment în care nu există nici o mișcare, atunci îi vedeți ca ies
Vor ca oamenii să ii vadă.
Acesta este modul în care ei isi fac reputatie..
Serviciul de duminică de la SCOAN
Cazul lui Petru servește drept bun exemplu referitor la ceea ce vorbim.
Presupunând că Petru ar fi prins pește mai devreme, ar fi ratat răscumpărarea.
Aceasta arată că orele pierdute pe mare erau pentru a atinge un nou nivel spiritual al vieții.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Boala ta te poate aduce la un nou nivel.
Dezamăgirea ta te poate duce la un nou nivel.
Eșecul poate aduce la un nou nivel.
Ura, persecuția și ispita pot face la fel; te vor aduce la un alt nivel.
Continuați să spuneți: "Colegii mei merg, vezi colegii mei - sunt acolo, fac bani,
Nu am un loc de muncă, sunt in șomaj ... "
Și nu știi că Dumnezeu te aduce la un nou nivel.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Care sunt lucrurile pentru care vă rugați a căror răspuns întârzie?
Este posibil ca Dumnezeu vrea să te aduca la un nou nivel.
Poate ca Dumnezeu te păzește sau te păstrează
pentru a-ti întări dorința și determinarea pentru El.
Întrebați-vă vecinul, "Care sunt lucrurile pentru care vă rugați a căror răspuns pare să întârzie?"
Poate Dumnezeu vrea să te păstreze.
Poate Dumnezeu vrea să te aduca la un nou nivel.
Poate Dumnezeu dorește să iti întărească dorința și determinarea pentru El.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Dacă întâlnești o persoană de succes astăzi, ți-ar spune.
Dacă întâlniți un cuplu minunat de oameni căsătoriti, vă vor spune prin ce au trecut prin a ajunge acolo.
Dacă întâlniți persoana pe care o numiți astăzi modelul dvs.,
el ar spune ce presupune a fi modelul dvs.
Pe măsură ce numărați binecuvântările voastre în fiecare zi, acordati-va timp și pentru a va număra eșecurile.
Există o școală pentru eșec și o școală pentru binecuvântare.
Ceea ce am spus nu are nimic de a face cu vârsta.
Pentru că vă luati in considerare vârsta in tot ceea ce faceți.
Nu are nimic de-a face cu familia; iti iei in considerare familia în tot ceea ce faci.
Nu are nimic de-a face cu educația, cu abilitatile umane, pentru că tu ții cont de toate astea,
"Sunt doctor in stiinte, sunt profesor, am fost în acest loc sau în acel loc, am călătorit în întreaga lume.
Vedeți omul de acolo - este analfabet și eu sunt profesor.
Nu are nimic de-a face cu asta.
Prin practicarea credinței, puteți aduce har.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Spune-i vecinului tău,
"Prin practicarea credinței, puteți aduce har ceea ce vă va permite să faceți ceea ce este imposibil".
Serviciul de duminică de la SCOAN
Știi, îmi rezerv timp să vorbesc cu tine.
Nu!
Chiar vreau să vorbesc cu tine.
Spune: "Chiar vreau să vorbesc cu tine".
De aceea nu mă vezi facand asta ...
Mă aștept pe cineva să strige: "Pastore! Hei!", În timp ce ești liniștit.
Mă aștept să sară, "Da!"
"Ajută-mă să sar, vreau să văd!" - "Hei!" - "Mai mult mai mult Mai mult!"
Nu ai nevoie de mai mult de asta, ai nevoie de Dumnezeul care să-ți dea.
Continuă să deschizi ușa pe care Dumnezeu nu a deschis-o.
Spune-i vecinului tău: "Tu continui sa deschizi ușa pe care Dumnezeu nu a deschis-o".
Poți vedea? De aceea mulți dintre voi sunteți așa.
Continuați să luați ceea ce Dumnezeu nu v-a dat.
Continui să deschizi ușa pe care Dumnezeu nu a deschis-o.
De aceea este dificil să trăiești mult cu aceste lucruri.
În momentul în care aveți nevoie de aceste lucruri, acestea nu sunt acolo pentru dvs.
pentru că tu le iei când Dumnezeu nu ți le-a dat.
Multa faimă, popularitate, bogăție s-au cutremurat astăzi.
Dacă Dumnezeu v-a dat, El vă dă pentru copiii încă nenăscuți să trăiască și să vadă.
De aceea viata este azi epileptica
Serviciul de duminică de la SCOAN
În momentul în care nu sunteți puternici, aceea nu mai există.
Spune-i vecinului tău: "Continuăm să luăm ceea ce Dumnezeu nu ne-a dat.
Continuăm să deschidem ușa pe care Dumnezeu nu a deschis-o ".
Adică, binecuvântările, bogăția și faima multora astăzi.
Bucuria binecuvântării și faima sunt pentru ca sa existe când nu mai trăiești.
Mori și lasi în urmă.
Nu sunteți binecuvântați numai pentru această generație, ci pentru generația încă nenăscută din nou.
Dacă apostolii ar fi murit cu realizările lor, oameni ca mine nu ar fi aici astăzi.
Sunt un participant al unei moșteniri a sfinților.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Deci, poți să te întorci în continuare de la ceea ce Dumnezeu nu ți-a dat și să aștepți ce-ți va da Dumnezeu.
Nu este prea târziu.
Spune-i vecinului tău: "Întoarce-te de la ceea ce Dumnezeu nu ti-a dat și aștepta ce iti va da Dumnezeu".
Serviciul de duminică de la SCOAN
Acestea sunt provocări din întreaga lume.
Nu doar tu; natiunea, continentul, lumea.
Fiecare aspect al vieții - căsătorie, afaceri, carieră, asta și asta.
Dacă Dumnezeu nu ți-a dat și tu iei ...
Nu că nu ați putea să o luați - puteți să luați când Dumnezeu ...
Biblia spune: "Binecuvântarea pe care o dau, nu așa cum o dă lumea".
Poți să iei, chiar și atunci când Dumnezeu nu ți-a dat - nicio problemă.
Timpul lui Dumnezeu este cel mai bun.
Vreau ca cineva să zâmbească cu mine, vreau ca cineva să zâmbească aici.
Ești prea încruntat.
De ce esti prea incruntat?
Lasă-mă să te cred, ești prea încruntat.
Zâmbeste!
Sau ai luat ceea ce Dumnezeu nu ti-a dat?
Zâmbeste, zâmbeste, zâmbeste.
Oh, nu, nu e real.
Vreau un anumit tip de zâmbet.
Vreau sa te aud.
Ce spui tu acolo?
Spui că mi-l vei intoarce?
Da.
Mulțumesc.
Mulțumiri Lui.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ce atmosfera minunata este in jurul tau.
Stii ca te iubesc?
Da.
De unde ştii?
De unde știi că te iubesc?
Pentru că am o întrebare pe care vreau să ti-o pun, de unde știi că te iubesc?
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ma iubesti?
Da!
Mă iubești pentru că vii la biserică?
Nu!
Da, nu vă faceți griji - timpul va spune.
Spune-i vecinului tău: "Timpul îți va spune".
Știți ce vreau să spun prin "timpul iti va spune"?
Cum poți să intri în biserică și să spui că mă urăști?
esti în interiorul bisericii și te uiti la mine și spui: "Te urăsc".
Este foarte dificil; timpul iti va spune - când ajungi acolo, vei ști.
Timpul va spune - este o chestiune de timp.
Întrebarea pe care o adresez nu este chiar relevantă.
Cum să pot privi la tine și sa spun: "Iubește-mă"; ce sa astept de la tine?
Trei!
Serviciul de duminică de la SCOAN
Nu m-ai întrebat dacă te iubesc.
Nu, întreabă-mă - știu că te iubesc.
Întreabă-mă această întrebare.
Ne iubesti?
OK, spui ce?
OK, mulțumesc că m-ai iubit.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Asta iti va răspunde. Multumesc ca ma iubesti.
Pentru că spui că mă iubești - reciproca.
Dacă mă iubești, te iubesc.
Aia este.
Asta poate funcționa.
O Doamne.
Mulțumesc.
- Aleluia!
- Amin.
Fie ca Dumnezeu să binecuvânteze Cuvântul.
Mulțumesc Doamne.
Serviciul de duminică de la SCOAN
TT: ROBERT BEGIER 04/07/2018
RV: Mel Flori 08/07/2018